Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-08 opdracht_2/beamer.tex
first dia gdi

\begin{frame}[label=sec-1-2]{Sample applications}
%\begin{itemize}
%\item military
%\item environmental science
%\item medicine
%\item domotics
%\item many more
%\end{itemize}

\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/fire.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/military.jpg}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/landbouw.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/medicine.jpg}
\end{columns}
\note{And many more}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-3]{The Great Duck Island experiment}
\begin{itemize}
\item TODO beschrijven
\item 
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-4]{Key aspects of good WSN design}
\begin{itemize}
\item energy-efficient
\item robust
\item TODO verder bij survey paper
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-5]{Store, compute, transmit?}
\begin{itemize}
\item TODO 3 grote factoren in energie verbruik,
\item uitleggen dat transmitting het meeste energie verbruikt
\item Mss een grafiekje dat de verschillen duidt?
\item diagram van Hughes tijdens presentatie gebruiken
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Middleware for WSNs}
\label{sec-2}
\begin{frame}[label=sec-2-1]{What is middleware?}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{middleware}
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}[label=sec-1-2]{Toepassingen van WSN}

\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/fire.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/military.jpg}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/landbouw.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/medicine.jpg}
\end{columns}
\note{And many more}

\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-3]{Great Duck Island experiment}

\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{gdi/gdi.jpg}

\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-4]{Great Duck Island experiment}

\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-5]{Key aspects of good WSN design}
\begin{itemize}
\item energy-efficient
\item robust
\item TODO verder bij survey paper
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Store, compute, transmit?}
\begin{itemize}
\item TODO 3 grote factoren in energie verbruik,
\item uitleggen dat transmitting het meeste energie verbruikt
\item Mss een grafiekje dat de verschillen duidt?
\item diagram van Hughes tijdens presentatie gebruiken
\end{itemize}
\end{frame}
\section{Middleware for WSNs}
\label{sec-2}
\begin{frame}[label=sec-2-1]{What is middleware?}
\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{middleware}
\end{frame}
